Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Sister Xiao Qi.
Kakak Xiao Qi.
­[Adrift in Love]
[Terombang-ambing dalam Cinta]
[Episode 1: What do you dare to ask from love?]
[Episode 1: Apa yang berani kau minta dari cinta?]
[Three months ago]
[Tiga bulan yang lalu]
The product's selling at NT$10,000, with NT$1,000 off.
Produk ini dijual pada harga NT$10.000, dengan diskon NT$1.000.
And there's even a 20 percent discount later.
Dan bahkan ada diskon 20 persen nantinya.
It's only a 28 percent discount in total.
Total diskonnya hanya 28 persen.
I really don't know what's wrong with the manufacturers.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang salah dengan produsennya.
No, you do the math.
Tidak, Anda yang hitung.
Usually, they give us a 10 percent discount with a 45 percent profit margin.
Biasanya mereka memberi kita diskon 10 persen dengan margin keuntungan 45 persen.
Now, they're giving us a 28 percent discount,
Sekarang, mereka memberi kita diskon 28 persen,
which only leaves us with a 27 percent margin.
yang hanya memberi kita margin sebesar 27 persen.
But if we double the sales, we'll profit.
Tetapi jika kita menggandakan penjualan, kita akan mendapat untung.
It's our anniversary sale.
Ini penjualan hari jadi kami.
When have we not doubled our sales?
Kapan kami tidak menggandakan penjualan kami?
Yes, I know all that.
Ya, saya tahu semua itu.
But we need to talk to our clients.
Namun, kami perlu berbicara dengan klien kami.
[Notice: Personnel Transfer]
[Pemberitahuan: Mutasi Personel]
[Company Personnel Shifts]
[Shift Personel Perusahaan]
Excuse me, Assistant Manager Zhang. [Pan Xin Tong, Transfer from Marketing to Warehouse]
Permisi, Asisten Manajer Zhang. [Pan Xin Tong, Pindah dari Pemasaran ke Gudang]
I have an emergency. I'll call you back later. [Vice General Manager: Qian Xiao An]
Saya ada urusan darurat. Saya akan menghubungi Anda lagi nanti. [Wakil Manajer Umum: Qian Xiao An]
Come in.
Datang.
Hey.
Hai.
Vice GM.
Wakil GM.
Why was I suddenly transferred to the warehouse department?
Mengapa saya tiba-tiba dipindahkan ke departemen pergudangan?
- Not satisfied? - Marketing is completely different from the warehouse.
- Tidak puas? - Pemasaran benar-benar berbeda dari pergudangan.
You can quit if you're not satisfied.
Anda bisa berhenti jika tidak puas.
Is it because I'm incompetent?
Apakah karena saya tidak kompeten?
Or because I didn't go to dinner with you and the vendors after work?
Atau karena aku tidak pergi makan malam denganmu dan para pedagang setelah bekerja?
Just look at you.
Lihat saja dirimu.
It's great to be reflective.
Senang sekali bisa merenung.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
If you want to go back to the marketing department, just tell me.
Jika Anda ingin kembali ke departemen pemasaran, katakan saja kepada saya.
I can still arrange it, okay?
Saya masih bisa mengaturnya, oke?
He's trying to force you to resign.
Dia mencoba memaksa Anda mengundurkan diri.
I know.
Aku tahu.
I want to tell him off and quit.
Saya ingin menegurnya dan berhenti.
But I need money.
Tapi saya butuh uang.
It's trivial if it won't kill you.
Itu hal yang sepele, asalkan tidak akan membunuhmu.
Don't worry about it for now.
Jangan khawatir tentang hal itu untuk saat ini.
Let's relax and go shopping.
Ayo bersantai dan pergi berbelanja.
Right now?
Sekarang?
We're still at work.
Kami masih bekerja.
Chairman Zhan wants to give his girlfriend an anniversary gift.
Ketua Zhan ingin memberikan hadiah ulang tahun kepada pacarnya .
He's worried my taste is too old-fashioned,
Dia khawatir seleraku terlalu kuno,
so he asked me to choose it with you.
Jadi dia memintaku untuk memilihnya bersamamu.
But I don't know what his girlfriend likes.
Tapi aku tidak tahu apa yang disukai pacarnya.
Who cares what she likes?
Siapa yang peduli apa yang disukainya?
The more expensive, the better.
Semakin mahal, semakin baik.
She just wants Chairman Zhan's money.
Dia hanya menginginkan uang Ketua Zhan.
By the way, the painting you bought for Terry...
Ngomong-ngomong, lukisan yang kamu beli untuk Terry...
He said the US dollars have been wired.
Ia mengatakan dolar AS telah ditransfer.
So, you must have earned a lot of commission.
Jadi, Anda pasti mendapat banyak komisi.
It's not bad.
Tidak buruk.
How are you going to repay me?
Bagaimana kamu akan membalas budiku?
- What's wrong? - Medicine.
- Ada apa? - Obat.
Medicine?
Obat-obatan?
Ms. Pan.
Ibu Pan.
This is last week's fee. Please pay it.
Ini biaya minggu lalu. Silakan bayar.
Thank you.
Terima kasih.
Restroom.
Kamar kecil.
Shi Mei Hua.
Shi Mei Hua.
Don't take it from me.
Jangan ambil itu dariku.
This is ridiculous. Why are you smoking in the hospital?
Ini konyol. Kenapa kamu merokok di rumah sakit?
We're going to die anyway. It's better to smoke.
Kita toh akan mati juga. Lebih baik merokok.
Come on.
Ayo.
My stomach is just a little bloated. Don't make a fuss.
Perutku agak kembung. Jangan ribut.
I want to go home.
Saya ingin pulang.
Didn't we agree to get antibiotics and a checkup while you're hospitalized?
Bukankah kita sepakat untuk mendapatkan antibiotik dan pemeriksaan saat kamu dirawat di rumah sakit?
It's so boring in the hospital.
Sangat membosankan di rumah sakit.
Look, I keep getting IV drips.
Lihat, aku terus-terusan mendapat infus.
After that, I have to go to the bathroom.
Setelah itu, saya harus pergi ke kamar mandi.
Then I want to smoke.
Lalu saya ingin merokok.
You're talking nonsense.
Kamu bicara omong kosong.
But I have to keep this stuck on, and it's itchy.
Tapi saya harus terus menempelkannya, dan ini gatal.
I want to go home. Help me get discharged.
Saya ingin pulang. Bantu saya keluar dari rumah sakit.
I have a lot on my plate. Can you stop bothering me?
Aku lagi banyak urusan. Bisakah kamu berhenti menggangguku?
I know I've let you down.
Aku tahu, aku telah mengecewakanmu.
But I'm telling you, I'm going all in.
Tapi saya katakan padamu, saya akan melakukan segalanya.
Once we earn, we won't have to work so hard.
Kalau sudah dapat, kita tidak perlu lagi bekerja keras.
Where did you get the money to go all-in?
Dari mana Anda mendapatkan uang untuk berinvestasi penuh?
You've already lost your house, and you're still going all in?
Anda sudah kehilangan rumah, dan Anda masih nekat berinvestasi?
No, it's really different this time.
Tidak, kali ini benar-benar berbeda.
The pro in the group chat said this is a sure win.
Si profesional dalam obrolan grup mengatakan ini adalah kemenangan pasti.
You say that every time.
Anda selalu mengatakannya setiap waktu.
Anyway, this one is a sure win. Darn it!
Pokoknya, ini pasti menang. Gila!
Stop swearing.
Berhentilah mengumpat.
It's an interjection. For exclamation, you know?
Itu kata seru. Untuk seruan, lho?
What's bothering you? Did you meet a villain at work?
Apa yang mengganggumu? Apa kamu bertemu penjahat di tempat kerja?
No, not as annoying as you.
Tidak, tidak semenyebalkan kamu.
It's love.
Itu cinta.
I haven't seen Zhao Qiang for a long time.
Aku sudah lama tidak bertemu Zhao Qiang.
He's very busy.
Dia sangat sibuk.
No matter how busy he is, he still has to visit me, I'm sick.
Seberapa sibuknya dia, dia tetap harus menjengukku, aku sakit.
If you're bad, I won't let him visit you.
Jika kamu nakal, aku tidak akan membiarkan dia mengunjungimu.
Why are you so mean to threaten your mom?
Mengapa kau begitu jahat mengancam ibumu?
You're scared, too?
Kamu juga takut?
I'm so happy.
Saya sangat bahagia.
This is how we should be. We have to be selfish.
Beginilah seharusnya kita. Kita harus egois.
Take you for example.
Ambil saja Anda sebagai contoh.
You're too nice to others, but not to yourself.
Kamu terlalu baik pada orang lain, tapi tidak pada dirimu sendiri.
You always get bullied.
Kamu selalu diganggu.
Learn from your mom.
Belajarlah dari ibumu.
Be more selfish and even more willful.
Jadilah lebih egois dan lebih keras kepala.
Right?
Benar?
How is he?
Bagaimana kabarnya?
He's fine now. He's out of danger.
Dia baik-baik saja sekarang. Dia sudah keluar dari bahaya.
The attending doctor inserted two stents.
Dokter yang merawat memasukkan dua stent.
He's in the ICU for observation.
Dia berada di ICU untuk observasi.
Sister, since Chairman Zhan is fine, should we...
Kakak, karena Ketua Zhan baik-baik saja, haruskah kita...
Director Qian, Director You, and Vice GM Qian, you can all go home and rest.
Direktur Qian, Direktur You, dan Wakil GM Qian, kalian semua dapat pulang dan beristirahat.
I'll keep you updated on any changes.
Saya akan terus memberi Anda informasi tentang perubahan apa pun.
Then I'll leave it to you, Secretary Zhao.
Kalau begitu, saya serahkan pada Anda, Sekretaris Zhao.
Chairman Zhan has cardiovascular disease.
Ketua Zhan menderita penyakit kardiovaskular.
It's okay to entertain him.
Tidak apa-apa untuk menghiburnya.
You should know when to stop.
Anda harus tahu kapan harus berhenti.
Thank you for your concern, Director Qian.
Terima kasih atas perhatian Anda, Direktur Qian.
But I'm not the one who should stop.
Namun, bukan aku yang harus berhenti.
[Head and Neck Cancer Patients Meeting]­
[Pertemuan Pasien Kanker Kepala dan Leher]
♪ I've wasted my time again ♪
♪ Aku membuang-buang waktuku lagi ♪
♪ Luckily, I have you to remind me ♪
♪ Untungnya, aku punya kamu untuk mengingatkanku ♪
♪ How lucky I am to have someone ♪
♪ Betapa beruntungnya aku memiliki seseorang ♪
♪ To gaze at life with ♪
♪ Untuk menatap kehidupan dengan ♪
Xiao Wu, I'm heading home.
Xiao Wu, aku pulang duluan.
Okay.
Oke.
Xin Tong.
Xintong.
These are leftovers from my taste test.
Ini sisa dari uji rasa saya.
Take them home to eat.
Bawa pulang untuk dimakan.
That's so nice of you.
Itu baik sekali darimu.
- You can have those two to drink. - Thanks!
- Kamu boleh minum keduanya. - Terima kasih!
♪ Don't hesitate to speak your mind ♪
♪ Jangan ragu untuk mengungkapkan pikiranmu ♪
♪ We can't open our eyes, we're both sleepy ♪
♪ Kita tidak bisa membuka mata, kita berdua mengantuk ♪
Thank you, everyone. We are Shallow Levée (a Taiwanese band).
Terima kasih semuanya. Kami Shallow Levée (band Taiwan).
Excuse me!
Permisi!
[Not a great day, but a good ending]
[Bukan hari yang menyenangkan, tapi akhir yang baik]
[Pan Xin Tong]
[Pan Xintong]
[Wedding, Save the Date]
[Pernikahan, Catat Tanggalnya]
[We're getting married! You're invited!] [Groom: Zhao Qiang]
[Kami akan menikah! Kamu diundang!] [Pengantin pria: Zhao Qiang]
Happy Valentine's Day.
Selamat Hari Valentine.
It's so cute. It's a heart.
Lucu banget. Bentuknya hati.
I'm sorry. I don't have money now, so I can only give you a plant.
Maaf, saya tidak punya uang sekarang, jadi saya hanya bisa memberimu tanaman.
But I promise you, when I pass the bar exam, I'll give you 99 roses.
Tapi aku berjanji padamu, saat aku lulus ujian pengacara, aku akan memberimu 99 mawar.
999 roses?
999 mawar?
No, I like this better.
Tidak, saya lebih suka ini.
Flowers wilt quickly.
Bunga layu dengan cepat.
This looks like it can live for a long time.
Kelihatannya bisa bertahan lama.
What if you're a plant killer?
Bagaimana jika Anda seorang pembunuh tanaman?
It won't live long either.
Itu pun tidak akan bertahan lama.
That's not true.
Itu tidak benar.
I'll take good care of it.
Aku akan menjaganya baik-baik.
Just like I'm how I'm going to take good care of you.
Sama seperti aku, aku akan menjagamu dengan baik.
It's an ancient Egyptian totem.
Itu adalah totem Mesir kuno.
This circle here is a snake biting its own tail.
Lingkaran ini adalah seekor ular yang menggigit ekornya sendiri.
It's called Ouroboros.
Namanya Ouroboros.
It destroys itself by devouring its own tail.
Ia menghancurkan dirinya sendiri dengan melahap ekornya sendiri.
Only after rebuilding itself can it survive.
Hanya setelah membangun kembali dirinya sendiri ia dapat bertahan hidup.
Death is rebirth, and the end is the beginning.
Kematian adalah kelahiran kembali, dan akhir adalah awal.
This is a continuous cycle where self-destruction becomes eternity.
Ini adalah siklus berkelanjutan di mana penghancuran diri menjadi keabadian.
Your mom's test results are out.
Hasil tes ibumu sudah keluar.
We found cancer cells in the ascites that was drained from her.
Kami menemukan sel kanker dalam asites yang dikeluarkannya.
The nuclear medical test results also show
Hasil uji medis nuklir juga menunjukkan
the cancer cells have metastasized in multiple places.
Sel kanker telah bermetastasis di banyak tempat.
The prognosis is not good.
Prognosisnya tidak baik.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
There's a new chemotherapy drug.
Ada obat kemoterapi baru.
There will be a total of four sessions.
Akan ada total empat sesi.
The clinical data looks good.
Data klinisnya terlihat bagus.
When your mom's condition stabilizes, we can try it.
Jika kondisi ibumu sudah stabil, kita bisa mencobanya.
But it's a new drug,
Tapi ini adalah obat baru,
and it's not covered by National Health Insurance.
dan tidak ditanggung oleh Asuransi Kesehatan Nasional.
You can ask Nurse Shu for the details about the cost.
Anda dapat bertanya kepada Perawat Shu untuk rincian biayanya.
Mom, what are you doing now?
Ibu, apa yang sedang Ibu lakukan sekarang?
I want to go home.
Saya ingin pulang.
I want to go home!
Saya ingin pulang!
- You're going to start chemo. - I don't want chemo!
- Kamu akan mulai kemoterapi. - Aku tidak mau kemoterapi!
Look at your auntie. Her cancer relapsed, she had chemo, then it relapsed again.
Lihat tantemu. Kankernya kambuh, dia kemoterapi, lalu kambuh lagi.
She spent so much money, but she still died in the end.
Dia menghabiskan banyak uang, tetapi dia tetap meninggal pada akhirnya.
You're different from my auntie.
Kamu berbeda dari bibiku.
I am different from her!
Saya berbeda dari dia!
We're different. She had a house to sell.
Kami berbeda. Dia punya rumah untuk dijual.
I have nothing to give you.
Aku tidak punya apa pun untuk diberikan kepadamu.
You have to work hard, earn money, and work part-time.
Anda harus bekerja keras, menghasilkan uang, dan bekerja paruh waktu.
- I just don't want that! - It's okay.
- Aku tidak mau itu! - Tidak apa-apa.
Just be good.
Bersikaplah baik saja.
I don't want to!
Aku tidak mau!
Mom, please stop making a fuss! Okay?
Bu, jangan ribut-ribut lagi ya! Oke?
Can you just listen to the doctor and get chemotherapy?
Bisakah Anda mendengarkan dokter dan menjalani kemoterapi?
Then you won't...
Maka Anda tidak akan...
I won't die?
Aku tidak akan mati?
Yeah, who says I won't die?
Ya, siapa bilang aku tidak akan mati?
I'm not afraid of dying.
Saya tidak takut mati.
I'm not afraid of dying!
Saya tidak takut mati!
Tong Tong!
Tongtong!
Pan Xin Tong, what are you doing?
Pan Xin Tong, apa yang sedang kamu lakukan?
Mom.
Mama.
I'm really tired.
Aku sungguh lelah.
I just want you to be well. That's it. I'll be fine.
Aku hanya ingin kamu sehat. Itu saja. Aku akan baik-baik saja.
But can you please stop wearing me out?
Tapi bisakah kau berhenti membuatku lelah?
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
It's okay now.
Sekarang tidak apa-apa.
It's okay.
Tidak apa-apa.
You'll get better soon, okay?
Kamu akan segera membaik, oke?
[Certificate of Completion, Gu Hou Ze]
[Sertifikat Penyelesaian, Gu Hou Ze]
Dr. Gu, Ms. Zhou Xiao Qi is here.
Dr. Gu, Ibu Zhou Xiao Qi ada di sini.
Please have a seat.
Silakan duduk.
We have tea, coffee, and water. Do you need anything?
Kami menyediakan teh, kopi, dan air. Ada yang Anda butuhkan?
No, I'm just here for sleeping pills.
Tidak, aku ke sini hanya untuk minum pil tidur.
How long have you had insomnia?
Sudah berapa lama Anda mengalami insomnia?
Just lately.
Baru-baru ini.
What about you?
Bagaimana denganmu?
I often see you feeding stray cats in the middle of the night.
Saya sering melihat Anda memberi makan kucing liar di tengah malam.
Do you have insomnia, too?
Apakah Anda juga menderita insomnia?
I didn't know a doctor could have insomnia.
Saya tidak tahu seorang dokter bisa menderita insomnia.
Is something troubling you?
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Has anything else special happened in your life?
Apakah ada hal istimewa lain yang terjadi dalam hidup Anda?
I don't want to hear what you psychiatrists have to say.
Saya tidak ingin mendengar apa yang kalian, para psikiater, katakan.
Just prescribe me some medicine.
Berikan saja resep obat untukku.
There must be a reason you can't sleep well.
Pasti ada alasan mengapa Anda tidak bisa tidur nyenyak.
Since you've already come to visit,
Karena kamu sudah datang berkunjung,
it's my responsibility to provide professional help.
adalah tanggung jawab saya untuk memberikan bantuan profesional.
Let's talk. Maybe it'll help.
Mari kita bicara. Mungkin bisa membantu.
Sure.
Tentu.
Let's talk.
Ayo bicara.
May I ask what you do for a living?
Bolehkah saya bertanya apa pekerjaan Anda?
Art dealing.
Bertransaksi seni.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
Yes, I like making money.
Ya, saya suka menghasilkan uang.
And I'm a good storyteller.
Dan saya pendongeng yang baik.
Then... what's troubling you lately?
Lalu... apa yang mengganggumu akhir-akhir ini?
Wow.
Wow.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
Yes.
Ya.
I'm just worried about my taste.
Aku hanya khawatir dengan seleraku.
Today is our one-year anniversary.
Hari ini adalah ulang tahun pertama kami.
So, I asked a female employee to pick them out for me.
Jadi, saya meminta seorang karyawan wanita untuk memilihkannya bagi saya.
Here.
Di Sini.
I hope you like it.
Saya harap Anda menyukainya.
Thank you.
Terima kasih.
I've been thinking a lot while I was in the hospital.
Saya banyak berpikir saat berada di rumah sakit.
I've worked so hard all my life to earn so much money.
Saya telah bekerja keras sepanjang hidup saya untuk mendapatkan banyak uang.
But Shu Juan and Xiao An are gone.
Namun Shu Juan dan Xiao An telah tiada.
If I'm gone, too,
Jika aku pergi juga,
I'll have nothing left in this world.
Aku tidak akan punya apa pun lagi di dunia ini.
What a pity.
Sayang sekali.
Xiao Qi, I've been thinking.
Xiao Qi, aku sedang berpikir.
I'm getting old.
Aku sudah mulai tua.
Can you have a child for me?
Bisakah kamu punya anak untukku?
If we have a child, we can get married.
Jika kita punya anak, kita bisa menikah.
Everything I have will be yours in the future.
Segala yang kumiliki akan menjadi milikmu di masa depan.
Do you plan to marry him?
Apakah Anda berencana menikahinya?
Rationally speaking, it's a good choice.
Secara rasional, itu adalah pilihan yang baik.
Emotionally?
Secara emosional?
Do you love him?
Apakah kamu mencintainya?
Is love fun?
Apakah cinta itu menyenangkan?
Two people must love each other to be together?
Dua orang harus saling mencintai untuk bisa bersama?
Each can choose what they need.
Setiap orang dapat memilih apa yang mereka butuhkan.
Have you...
Apakah Anda...
decided to have his baby?
memutuskan untuk memiliki bayinya?
Or are you unsure?
Atau Anda tidak yakin?
- Is this question bothering you? - We've talked too much.
- Apakah pertanyaan ini mengganggu Anda? - Kita sudah berbicara terlalu banyak.
Are you going to prescribe the medicine?
Apakah Anda akan meresepkan obatnya?
I just think that right now, your problem can't be solved by medicine.
Saya hanya berpikir bahwa saat ini, masalah Anda tidak dapat diselesaikan dengan obat.
So, you're not going to prescribe the medicine.
Jadi, Anda tidak akan meresepkan obatnya.
That's fine.
Tidak apa-apa.
If you don't prescribe the medicine, I'll get it from another clinic.
Jika Anda tidak meresepkan obatnya, saya akan mendapatkannya dari klinik lain.
Let's not waste each other's time.
Jangan buang-buang waktu satu sama lain.
Thank you.
Terima kasih.
You seek professional help, yet you don't trust the doctor's judgment.
Anda mencari bantuan profesional, namun Anda tidak memercayai penilaian dokter.
Who says a doctor knows me or what I need better than I do?
Siapa bilang dokter lebih mengenal saya atau mengetahui apa yang saya butuhkan daripada saya sendiri?
Not necessarily.
Belum tentu.
If the doctor can help, you'll feel a lot better.
Jika dokter dapat membantu, Anda akan merasa jauh lebih baik.
You should try to trust people.
Anda harus mencoba memercayai orang lain.
How about I book your next appointment?
Bagaimana kalau saya memesankan janji temu Anda berikutnya?
You can decide whether to come or not.
Anda dapat memutuskan apakah akan datang atau tidak.
Man Qing, give me the stamps for the health check.
Man Qing, berikan saya perangko untuk pemeriksaan kesehatan.
Okay.
Oke.
This is the magazine interview I scheduled for Dr. Gu.
Ini adalah wawancara majalah yang saya jadwalkan untuk Dr. Gu.
Add it to the itinerary.
Tambahkan ke rencana perjalanan.
- Okay. - Remember to remind Dr. Gu.
- Baiklah. - Ingatkan Dr. Gu.
Ms. Zhou, this is your next follow-up appointment.
Ibu Zhou, ini adalah janji temu tindak lanjut Anda berikutnya.
Thank you.
Terima kasih.
A new case.
Kasus baru.
Yes, Zhou Xiao Qi.
Ya, Zhou Xiaoqi.
It's her first time here today.
Ini pertama kalinya dia ke sini hari ini.
I saw a new patient today.
Saya menemui pasien baru hari ini.
She's very pretty.
Dia sangat cantik.
Really?
Benar-benar?
She has a good figure.
Dia punya bentuk tubuh yang bagus.
How did you notice that?
Bagaimana Anda menyadarinya?
I have an early day tomorrow, so let's sleep.
Besok aku harus bangun pagi, jadi ayo tidur.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Getting a condom.
Mendapatkan kondom.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I'm in my safe period. No need for that.
Aku sedang dalam masa aman. Nggak perlu begitu.
What?
Apa?
Are you that afraid I'll get pregnant?
Apakah kamu takut aku akan hamil?
You don't want to marry me?
Kamu tidak mau menikah denganku?
We've talked about this.
Kita sudah membicarakan hal ini.
I'm going for a smoke.
Aku mau merokok.
Are you smoking?
Apakah Anda merokok?
No.
TIDAK.
You can't smoke if you're going to get pregnant.
Anda tidak dapat merokok jika Anda akan hamil.
No, I just found it.
Tidak, saya baru saja menemukannya.
Ms. Pan, your certificate of deposit termination has been processed.
Ibu Pan, penghentian sertifikat deposito Anda telah diproses.
Thank you.
Terima kasih.
Excuse me, I have another question.
Permisi, saya punya pertanyaan lagi.
I received a message from your company about a credit loan service.
Saya menerima pesan dari perusahaan Anda tentang layanan pinjaman kredit.
I'd like to know how much I can get.
Saya ingin tahu berapa banyak yang bisa saya dapatkan.
Okay, please have a seat. I'll get a specialist to explain to you.
Oke, silakan duduk. Saya akan meminta spesialis untuk menjelaskannya kepada Anda.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
­[Scumbag Zhao]
[Bajingan Zhao]
What is it?
Apa itu?
My boss heard somehow that I hadn't handled my relationship well.
Entah bagaimana, bosku mendengar bahwa aku tidak menangani hubunganku dengan baik.
I'm afraid this will affect his perception of me.
Saya khawatir ini akan memengaruhi persepsinya terhadap saya.
You're marrying his daughter.
Anda akan menikahi putrinya.
You don't have to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
You were the one who supported me most when I took the bar exam.
Anda adalah orang yang paling banyak mendukung saya saat saya mengikuti ujian pengacara.
I believe that even now, you still want me to succeed, don't you?
Saya yakin, bahkan sekarang pun, Anda masih ingin saya berhasil, bukan?
How dare you bring that up?
Beraninya kau membicarakan hal itu?
I paid for your bar exam tuition, living expenses, and rent.
Saya yang membayar biaya ujian pengacara, biaya hidup, dan sewa Anda.
Please pay me back.
Tolong bayar saya kembali.
But you asked me to move in with you to save money.
Tapi kau memintaku tinggal bersamamu untuk menghemat uang.
I took it as your way of supporting me.
Aku menganggapnya sebagai caramu mendukungku.
You said you'd pay me back after you passed the bar exam.
Kamu bilang kamu akan membayarku kembali setelah kamu lulus ujian pengacara.
That's why you have to come to my wedding.
Itulah sebabnya kamu harus datang ke pernikahanku.
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
If you come and give us your blessing,
Jika Anda datang dan memberi kami restu Anda,
we can tell my boss that we broke up amicably.
kita dapat memberi tahu bosku bahwa kita putus secara baik-baik.
When I become a partner,
Ketika saya menjadi mitra,
I'll have the money to pay you back.
Aku punya uang untuk membayarmu kembali.
How dare you ask me to attend your wedding with your mistress?
Beraninya kau memintaku menghadiri pernikahanmu dengan selingkuhanmu?
And on my birthday. You did it on purpose.
Dan di hari ulang tahunku, kau melakukannya dengan sengaja.
But...
Tetapi...
Darn, I completely forgot that it was your birthday.
Sial, aku benar-benar lupa kalau itu hari ulang tahunmu.
You forgot my birthday and what you gifted me.
Kamu lupa hari ulang tahunku dan hadiah apa yang kamu berikan padaku.
- I really forgot. - What else do you remember about me?
- Aku benar-benar lupa. - Apa lagi yang kamu ingat tentangku?
I'm sorry. I really forgot. I...
Maaf. Aku benar-benar lupa. Aku...
Please help me this time, okay? I'm begging you.
Tolong bantu aku kali ini, oke? Aku mohon padamu.
Once I become a partner, I'll have the money to pay you back.
Begitu saya menjadi mitra, saya akan punya uang untuk membayar Anda kembali.
Okay, forget it. I'm being unreasonable.
Oke, lupakan saja. Aku tidak masuk akal.
Hey.
Hai.
Well?
Dengan baik?
I can go, but on one condition.
Aku boleh pergi, tapi dengan satu syarat.
As long as you're willing to come, I'll agree to anything.
Asal kamu bersedia datang, aku setujui apa saja.
My mom's cancer relapsed and she's against chemotherapy.
Kanker ibu saya kambuh dan dia menentang kemoterapi.
You know she admires you as a lawyer, so she listens to you.
Anda tahu dia mengagumi Anda sebagai pengacara, jadi dia mendengarkan Anda.
Talk to her.
Bicaralah padanya.
No problem.
Tidak masalah.
But I haven't told her that we broke up.
Tapi aku belum memberitahunya kalau kita putus.
So, you want me to keep... pretending to be your boyfriend?
Jadi, kamu ingin aku terus... berpura-pura menjadi pacarmu?
You still have me in your heart.
Kamu masih memiliki aku di hatimu.
Didn't you want me to pretend?
Tidakkah kau ingin aku berpura-pura?
If I don't go over it again, I'm afraid I won't be able to do it right.
Jika saya tidak mengulanginya lagi, saya khawatir saya tidak dapat mengerjakannya dengan benar.
See you at the wedding.
Sampai jumpa di pesta pernikahan.
Dr. Wu, the renowned obstetrician, is a good friend of mine.
Dr. Wu, dokter kandungan ternama, adalah teman baik saya.
Find some time to talk to him.
Luangkan waktu untuk berbicara dengannya.
Let me think about it.
Biarkan aku memikirkannya.
You've never been a mom.
Anda belum pernah menjadi seorang ibu.
It's understandable that you're nervous.
Wajar saja jika Anda gugup.
After the baby is born, you can hire as many nannies as you want.
Setelah bayi lahir, Anda dapat mempekerjakan pengasuh sebanyak yang Anda inginkan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Duo Duo.
Duo Duo.
Stop at the convenience store up ahead.
Berhenti di toko serba ada di depan.
I need to buy something.
Saya perlu membeli sesuatu.
Welcome.
Selamat datang.
[Reconciliation with Yourself]
[Rekonsiliasi dengan Diri Sendiri]
Do you have red envelopes?
Apakah Anda punya amplop merah?
They're in the back.
Mereka ada di belakang.
[Only creating a better future is the best reward for past regrets.]
[Hanya menciptakan masa depan yang lebih baik adalah hadiah terbaik untuk penyesalan masa lalu.]
Mobile payment.
Pembayaran seluler.
Miss.
Merindukan.
Excuse me, miss. Can I see your purse for a moment?
Permisi, Bu. Boleh saya lihat dompet Anda sebentar?
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Someone said they saw you leave without paying.
Seseorang berkata mereka melihatmu pergi tanpa membayar.
I really forgot to pay. I'm sorry.
Saya benar-benar lupa membayar. Maaf.
Keep the change.
Simpan kembaliannya.
Crazy.
Gila.
[May your horrid hearts be one]
[Semoga hati kalian yang mengerikan menjadi satu]
[A foul pair in heaven]
[Sepasang busuk di surga]
[Go to hell!]
[Pergi ke neraka!]
- Is it NT$6,000 or $6,600? - $6,000.
- Apakah NT$6.000 atau $6.600? - $6.000.
[Happy Wedding!] [Pan Xin Tong]
[Selamat Pernikahan!] [Pan Xin Tong]
Pan Xin Tong.
Pan Xin Tong.
Didn't you see her?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Did Zhao Qiang invite her?
Apakah Zhao Qiang mengundangnya?
What's wrong with Zhao Qiang? Is he out of his mind?
Ada apa dengan Zhao Qiang? Apa dia sudah gila?
$300!
$300!
[Rescue Charity Auction]
[Lelang Amal Penyelamatan]
Let's take a photo.
Ayo ambil foto.
Dr. Gu.
Dokter Gu.
Qian Ren, this is my psychiatrist, Dr. Gu Hou Ze.
Qian Ren, ini psikiater saya, Dr. Gu Hou Ze.
I admire this profession.
Saya mengagumi profesi ini.
It's very professional after all.
Itu sangat profesional, kok.
We just try our best to help patients solve their problems.
Kami hanya berusaha semaksimal mungkin untuk membantu pasien memecahkan masalah mereka.
If there's a chance, I might consult with you.
Jika ada kesempatan, saya mungkin akan berkonsultasi dengan Anda.
If you need anything, anytime.
Jika Anda butuh sesuatu, kapan saja.
Are you under a lot of pressure?
Apakah Anda sedang berada di bawah tekanan besar?
Didn't you know?
Tidakkah kamu tahu?
Is that woman with Chairman Zhan?
Apakah wanita itu bersama Ketua Zhan?
I guess so.
Aku rasa begitu.
♪ Falling in love with sunny days, falling in love with rainy days ♪
♪ Jatuh cinta dengan hari cerah, jatuh cinta dengan hari hujan ♪
♪ With you, every day is perfect ♪
♪ Bersamamu, setiap hari terasa sempurna ♪
♪ I want to watch the flowers bloom with you ♪
♪ Aku ingin melihat bunga-bunga bermekaran bersamamu ♪
♪ Walk with you in the snow ♪
♪ Berjalan bersamamu di salju ♪
♪ Love you so much you can't refuse ♪
♪ Sangat mencintaimu hingga kau tak bisa menolaknya ♪
♪ Giving up on shooting stars, giving up on wishes ♪
♪ Menyerah pada bintang jatuh, menyerah pada keinginan ♪
♪ Because a miracle has appeared ♪
♪ Karena keajaiban telah muncul ♪
I promise you that when I pass the bar exam,
Saya berjanji kepada Anda bahwa ketika saya lulus ujian pengacara,
I'll give you 999 roses.
Aku akan memberimu 999 mawar.
Thank you! Thank you for coming!
Terima kasih! Terima kasih sudah datang!
Thank you, Director Chen!
Terima kasih, Direktur Chen!
Thank you.
Terima kasih.
Old friends.
Teman lama.
Brothers.
Saudara.
You look so handsome!
Kamu terlihat sangat tampan!
It's a rare day, so I'll dress up.
Ini hari yang langka, jadi aku akan berdandan.
- You look like a proper person. - Thank you, please eat your fill.
- Anda tampak seperti orang baik. - Terima kasih, silakan makan sepuasnya.
- Let's take a photo. - A group photo.
- Ayo kita berfoto. - Foto bersama.
Okay, let's take a photo.
Oke, mari kita ambil foto.
Come on.
Ayo.
One, two, three.
Satu dua tiga.
One more time. One, two, three.
Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
Okay.
Oke.
- Send it to me, okay? - I'll send it to you.
Kirimkan saja padaku, ya? - Aku akan mengirimkannya kepadamu.
- We need to edit it. - Yes.
- Kita perlu mengeditnya. - Ya.
We all need to edit it.
Kita semua perlu mengeditnya.
- Including me. - Congratulations.
- Termasuk saya. - Selamat.
- Sure. - Thank you.
- Tentu. - Terima kasih.
- You're beautiful. - Thank you. Thank you.
- Kamu cantik. - Terima kasih. Terima kasih.
Don't drink too much.
Jangan minum terlalu banyak.
Let's all toast to Zhao Qiang.
Mari kita semua bersulang untuk Zhao Qiang.
May they have a long and happy marriage, and many children.
Semoga mereka memiliki pernikahan yang panjang dan bahagia, serta banyak anak.
We've already toasted.
Kami sudah bersulang.
Is she drunk?
Apakah dia mabuk?
- Are you okay? - Are you all right?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Congratulations.
Selamat.
All right, go sit down.
Baiklah, duduklah.
Hey!
Hai!
- Let him go! - What are you doing?
Lepaskan dia! - Apa yang kau lakukan?
That's disgusting.
Itu menjijikkan.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
1.8 million, Director Wang.
1,8 juta, Direktur Wang.
Thank you, Director Wang, for your bid.
Terima kasih, Direktur Wang, atas tawaran Anda.
2 million, Ms. Chen. Thank you.
2 juta, Bu Chen. Terima kasih.
2.2 million.
2,2 juta.
Director Ding, thank you for your bid.
Direktur Ding, terima kasih atas tawaran Anda.
- 2.2 million. - Thank you all for coming tonight
- 2,2 juta. - Terima kasih semuanya sudah datang malam ini
- to support our charity auction. - 2.2 million.
- untuk mendukung lelang amal kami. - 2,2 juta.
Director Ding, 2.2 million.
Sutradara Ding, 2,2 juta.
Is there anyone else who wants to bid?
Apakah ada lagi yang ingin menawar?
2.4 million, GM Fan.
2,4 juta, GM Fan.
- What? - 2.4 million.
- Apa? - 2,4 juta.
- That way, people will notice us. - Going once.
- Dengan begitu, orang-orang akan memperhatikan kita. - Pergi sekali.
- 2.4 million. - Why do we need people to notice us?
- 2,4 juta. - Mengapa kita butuh orang memperhatikan kita?
- Going twice, 2.4 million. - It's nothing.
- Dua kali, 2,4 juta. - Tidak ada apa-apanya.
2.6 million.
2,6 juta.
Ms. Zhou, Chairman Zhan's date, 2.6 million.
Ibu Zhou, teman kencan Ketua Zhan, 2,6 juta.
It's at 2.6 million now.
Sekarang sudah 2,6 juta.
Ms. Zhou has the highest bid, 2.6 million.
Ibu Zhou mengajukan tawaran tertinggi, 2,6 juta.
- Yue Jiao. - 2.6 million, going once.
- Yue Jiao. - 2,6 juta, sekali jalan.
2.8 million, GM Fan.
2,8 juta, GM Fan.
3 million.
3 juta.
Ms. Zhou seems determined to compete with GM Fan.
Ibu Zhou tampaknya bertekad untuk bersaing dengan GM Fan.
The highest bid is now 3 million in Ms. Zhou's hands.
Tawaran tertinggi kini 3 juta di tangan Ibu Zhou.
3 million, going once.
3 juta, pergi sekali.
3 million, going twice.
3 juta, naik dua kali lipat.
- 3 million. - Yue Jiao.
- 3 juta. - Yue Jiao.
3.2 million. GM Fan.
3,2 juta. Penggemar GM.
The highest bid is now in GM Fan's hands.
Tawaran tertinggi sekarang ada di tangan GM Fan.
Going twice.
Pergi dua kali.
3.2 million.
3,2 juta.
I'm not going back with you.
Aku tidak akan kembali bersamamu.
I'm going to meet my friend.
Aku akan bertemu temanku.
Don't stay out too late.
Jangan keluar terlalu larut malam.
And...
Dan...
don't drink any more.
jangan minum lagi.
Okay.
Oke.
Are you following me?
Apakah kamu mengikuti saya?